Pekala. Şu ana kadar yaptıklarımızla
hedefimizi karşılaştırdığımda bir takım farklılıklar görüyorum.
Bu farklardan ilki,
hedefimizdeki metin şu anda elimizdekinden çok daha büyük.
Ayrıca finalde kullandığımız yazı karakteri bizim burada başladığımız
yazı karakterinden farklı.
Aynı şekilde, buradaki metin siyah, buradaki metin beyaz.
Şimdi, buradaki görselle hedef ekrandaki görseli karşılaştırın,
ayrıca görselin telefon ekranının tümünü doldurmak için
daha genişlemiş olduğunu görüyoruz.
şimdi bu sonuncu biraz daha zor göze çarpıyor.
Eğer burada elimizdeki metine dikkatlice bakarsanız,
ekranın köşesinde ezilmiş.
Bununla birlikte hedef metnimizde burada boşluk var.
ekranın kenarı ile metnin kendisi arasında.
Ve bunlar gördüğüm farklılıkların tümü.
Yani şimdi devam edelim ve bunlar üzerinde tek tek çalışalım, özellikler ekleyelim ve
bunları değer olarak ayarlayalım ki bundan buna dönsün.